
■ Cluster 0  上位単語: 高い, ない, 残念, 料理, 訪問, コース, 美味しい, 評価, 今回, 小さい
・ 本庄の住宅街にひっそりと佇む、日本料理のお店。店名は金沢の美しい「ひがし茶屋街」に因んでおられます。明石の蛸と蓴菜。海胆と鱒、上品な取り合わせ。大鳥貝。毛蟹の真... …
・ 2016.05  再訪前回も、同じツレと来た。前回は、先客なしで入店したので、やや拍子抜けしたのを覚えている。今夜は、オイラたちが座って満席だ。今回は、オールフレッシュフルーツ... …
・ 以前から行きたかったのですが、他にも色々行かねばならない店が多く後回しになり、ようやく行くことができました。数カ月前には青木と並んで行きたかった宮本さんに行きましたが、同じ本湖月出身ということで似... …

■ Cluster 1  上位単語: 時間, 高い, 平日, 訪問, 開店, 待ち, 到着, ない, 遅い, 残念
・ 坂出駅から徒歩5.6分くらい？のところにある有名なうどん屋さん。うどん屋さんといっても製麺所で、1時間だけうどんを提供していますよんというスタイル。11時半から12時半の間だけうどんを提供され... …
・ 利用状況と注意点・平日15:30ごろ・2人平日だったため並ばずに入ることができたが、整理券用の機械が置いてあったので恐らく普段は混雑するのだろう。注文したのはホットケーキ　80... …
・ 神奈川県北山田、神奈川県ナンバーワンスイーツがあるとのことで、気になっていましたが立地が悪いため、なかなかお伺いできず、休日に３人でお伺いしてきました。お店に到着すると行列がスゴーイ…でも覚悟して... …

■ Cluster 2  上位単語: 予約, 高い, ない, 訪問, 残念, 時間, コース, 料理, 電話, 遅い
・ 2020年から予約制になったようですね。伺ったのは2019年、写真フォルダから出てきました。あの日は確か１日中雨、湯河原に友人と旅行に行った際に湯河原といえば飯田商店ということで、覚悟して行き... …
・ こちらは宮崎県で大人気なお店なので１ヶ月前くらいに事前予約しましょう。電話で新規予約できます！とにかく美味しいのです。5年連続 焼肉 WEST 百名店 受賞！お店の雰囲気は高級店という... …
・ 札幌に行くことが決まり、急いで予約。希望の時間で予約が取れ、いざ訪問！一斉スタートのため早めにお店へ。一番乗りだったからか大将の目の前。一番良い席に通されました！個人的においしかったの... …

■ Cluster 3  上位単語: 高い, たい, もの, 東京, ない, 料理, 残念, 美味しい, 訪問, 評価
・ ＊＊ここへ行け！＊＊とっておきの高級ホテルレストラン！マンダリンオリエンタル東京37階のグッドロケーション。伝統を重んじる広東料理を追求し、独自の感性をのせた極上のフルコースを存分に堪能できる... …
・ こちらのお店は神戸牛　但馬玄　の雌牛のチャンピオンが東京で唯一食べらるということで今回訪問させていただきました。店名はしゃぶしゃぶ家となっていますが、肉だけでなく、付け合わせの蟹も津居山で取れた間人座... …
・ 再訪。6回目。出来ることなら一生お付き合いしたいお店。ご主人の調理技巧の引き出しを、すべて受け止めたい。季節を変えれば味も変わる。その変化を、ご主人の調理技法と共に、すべて受け止めたい... …

■ Cluster 4  上位単語: 人気, 高い, ない, 訪問, 予約, 人気 高い, 時間, 残念, 評価, 料理
・ 【Homemade Ramen 麦苗】さん…人気の特製醤油らあめん＆にぼらあを連食です(#^.^#)JRの京浜東北線大森駅or京急線大森海岸駅からテクテク歩いて5分少々の立地。超人気店なので以... …
・ この日は平日で朝からここへ来ると決めてやってきました!(^^)さすがは人気店！平日でも次々とお客さんがやってきます!(^^)注文したのは、あつあつの大とその上にちく天をチョ... …
・ 出張で京都に訪れたのですが、ステーキを食べたい気分だったので、美味しいと噂のくいしんびぼー山中に来てみました。もちろん超人気店らしいので出張が決まった時にすぐ予約してましたけど（笑）お肉自体が... …

■ Cluster 5  上位単語: 寿司, 高い, ない, 予約, 残念, 訪問, 美味しい, 大将, 評価, 高い 寿司
・ 9月最後の“たかむら"さん新銀杏、枝豆、車海老、玉子焼き、数の子、アサリと春菊のゴマ寄せ、石川小芋穴子寿司百合根の玉子とじ鱧の揚げ心情と舞茸、冬瓜の椀鯛、タコ、... …
・ カウンターで3人で寿司学会できたので他のカウンター客も関係者というめんどくさい状況ではあったものの、十分楽しめました。お造りタコの柔らか煮、たこ刺身がまず激ウマでテンション上がる。そのあとも北... …
・ 名古屋で今回移転されたお寿司の「あま木」。この大将の妹さんが東京浅草の地でフレンチのマダムされてるって皆さん知ってます？「オマージュ」のマダムとして活躍されているあま木の妹さんは... …

■ Cluster 6  上位単語: ラーメン, 高い, 醤油, 訪問, ない, スープ, 評価, 高い ラーメン, 名店, 平日
・ 到着　日曜日　17時40分　12番目着席　18時25分着丼　18時35分・オープンは18時ですが17時50分頃に開店します【メニュー】ラーメン　950円チャーシュー麺　1,... …
・ <注文>小ラーメン(豚2枚)890円にんにく少なめ<感想>うん、美味しい。キリッとした醤油に豚の旨みが濃縮されたスープ、たっぷりの野菜に、濃いめあじがついたチャーシュー。二郎系... …
・ 【手打麵祭 かめ囲】柴崎太いメンマと打ち立ての麺が特徴のラーメン屋さん！2022年の6月にオープンしたばかりのお店で年齢が若いイケメンと美女のご夫婦で切り盛りしていました！メンマは2023... …

■ Cluster 7  上位単語: ログ, 高い, 評価, 評価 高い, ログ 評価, 名店, 訪問, 点数, 料理, 予約
・ 1年5ヶ月振り四回目24年食べログシルバー受賞〜大将の笑顔とお茶目な様子が堪らない龍次郎さんへ最高に美味しいお鮨を頂きに伺いました(o^^o)まぐろをはじめ、秀逸な季節の魚介が全国から届き... …
・ 2018/3/6 夜ご飯【神楽坂 石かわ】豚子が定期的に通わせてもらっている9年連続でミシュラン三つ星を獲得する名店がこちら。とにかくすべてが最高に美味しい。何を食べても、何度... …
・ 食べログのレビュアーさんからのお誘いで、「銀座 小十」に行ってきました。ミシュラン二つ星⭐️⭐️のお店。以前は三つ星だったというので、期待値は上がります。さて、その料理はと言う... …

■ Cluster 8  上位単語: パン, 高い, シェフ, 料理, ない, 残念, 美味しい, 訪問, フレンチ, 評価
・ 白金台から徒歩数分、細い道を入った静かなところにあるイタリアン。ロデオで腕を振るっていたシェフとサービスの方の新店ということでオープン時から話題になってました。平日の夜に訪問。予約はどん... …
・ 個人的にはかなりレベルの高いお店だと思います。やはりイデミ・スギノ精神を受け継いでるシェフらしく「素材をより素材らしく」感じられるケーキの揃うお店。（やはりかの巨匠の名の影響は多大で、私の感想... …
・ 開店の11時ちょうどあたりにお伺いしたところ、すでに10人以上の待機列が。入店できたのは11:30頃だったので、並ぶ覚悟は必要。初めてだったので、シェフのスペシャリテポップがついたものを中心に購入... …
